Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The party purchasing the industry standard application solution has the right to propose new requirements and modification suggestions for the industry solution to the other party. Ultimately, the other party will evaluate and adopt these suggestions uniformly. The subsequent unified upgrades and updates of the industry standard application solution will be the responsibility of the other party. If the party requires personalized adjustment services for the industry standard application solution, the other party will negotiate the quotation with the actual application solution provider.
ja: 業界標準のアプリケーションソリューションを購入する甲方は、乙方に対して業界ソリューションの新しい要求や修正提案を提出する権利があります。最終的に、乙方がこれらの提案を一元的に評価し、採用します。業界標準アプリケーションソリューションのその後の統一アップグレードと更新は、乙方の責任となります。甲方が業界標準アプリケーションソリューションの個別調整サービスを必要とする場合、乙方は実際のアプリケーションソリューション提供者と協議して見積もりを行います。
zh_hans: 购买行业标准应用解决方案的甲方，有权向乙方提出行业方案的新需求和修改建议，最终由乙方统一评定采纳，行业标准应用解决方案的后续统一升级更新由乙方负责。甲方如需对行业标准应用解决方案个性化调整服务，则由乙方与实际应用方案提供者协商报价。
zh_hant: 購買行業標準應用解決方案的甲方，有權向乙方提出行業方案的新需求和修改建議，最終由乙方統一評定採納，行業標準應用解決方案的後續統一升級更新由乙方負責。甲方如需對行業標準應用解決方案個性化調整服務，則由乙方與實際應用方案提供者協商報價。

source: After the acceptance of the application customization service delivery, Party A shall sign and confirm the application customization service delivery notification provided by Party B as a basis for service delivery. If Party A raises no objections within 7 days of receiving the delivery notification, it is deemed that Party A has confirmed the completion of the service delivery.
ja: アプリケーションカスタマイズサービスの納品受入れ後、甲方は乙方が提供するアプリケーションカスタマイズサービスの納品通知書に署名して確認し、これをサービス納品の根拠とします。甲方が納品通知書を受け取ってから7日以内に異議を唱えない場合、甲方はサービス納品の完了を確認したものとみなされます。
zh_hans: 应用定制服务交付验收后，甲方应当在乙方提供的应用定制服务交付通知书签字确认，作为服务交付的依据。甲方在收到交付通知书后7日内无异议的，则认为甲方已经确认服务交付完成。
zh_hant: 應用定制服務交付驗收後，甲方應當在乙方提供的應用定制服務交付通知書簽字確認，作為服務交付的依據。甲方在收到交付通知書後7日內無異議的，則認為甲方已經確認服務交付完成。

# 争议解决
source: Dispute Resolution
ja: 紛争解決
zh_hans: 争议解决
zh_hant: 爭議解決

# 双方同意就本合同无法协商的争议，按照中华人民共和国法律通过合同管辖地的人民法院诉讼解决。
source: Both parties agree to resolve disputes that cannot be negotiated under this contract through litigation at the People's Court of the jurisdiction where the contract is governed, in accordance with the laws of the People's Republic of China.
ja: 両者は、本契約の交渉が不可能な争議について、中華人民共和国の法律に基づき、本契約の管轄地の人民法院で訴訟によって解決することに合意します。
zh_hans: 双方同意就本合同无法协商的争议，按照中华人民共和国法律通过合同管辖地的人民法院诉讼解决。
zh_hant: 雙方同意就本合同無法協商的爭議，按照中華人民共和國法律通過合同管轄地的人民法院訴訟解決。

# 付款是否成功？
source: Was the payment successful?
ja: 支払いは成功しましたか？
zh_hans: 付款是否成功？
zh_hant: 付款是否成功？

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成操作
source: We will complete the operation for you within 15 minutes after receiving the payment.
ja: お支払いを受け取った後、15分以内に操作を完了します。
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成操作
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成操作

# 如您已完成付款而未完成操作，请联系我们
source: If you have completed the payment but have not finished the operation, please contact us
ja: お支払いが完了しているにもかかわらず、操作が完了していない場合は、お問い合わせください
zh_hans: 如您已完成付款而未完成操作，请联系我们
zh_hant: 如您已完成付款而未完成操作，請聯絡我們

# 付款遇到问题
source: Payment Encountered an Issue
ja: 支払いに問題が発生しました
zh_hans: 付款遇到问题
zh_hant: 付款遇到問題

# 免费咨询热线
source: Free Hotline
ja: 無料相談ホットライン
zh_hans: 免费咨询热线
zh_hant: 免費諮詢熱線

# 购买续费
source: Purchase Renewal
ja: 購入の更新
zh_hans: 购买续费
zh_hant: 購買續費

# 支付失败
source: Payment Failed
ja: 支払いに失敗しました
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# 抱歉，您在支付中遇到异常问题！
source: Sorry, you encountered an exception during payment!
ja: 申し訳ありませんが、支払い中に例外が発生しました！
zh_hans: 抱歉，您在支付中遇到异常问题！
zh_hant: 抱歉，您在支付中遇到異常問題！

# 请尝试重新支付，或拨打400-665-6655联系顾问帮助支付。
source: Please try to repurchase, or call 400-665-6655 to contact a consultant for payment assistance.
ja: 再度お支払いを試みるか、400-665-6655に電話してコンサルタントに支払いを手伝ってもらってください。
zh_hans: 请尝试重新支付，或拨打400-665-6655联系顾问帮助支付。
zh_hant: 請嘗試重新支付，或撥打400-665-6655聯繫顧問幫助支付。

# 感谢您开通%0，现在可以开始使用啦
source: Thank you for activating %0, you can start using it now!
ja: %0を開通していただきありがとうございます。今すぐ使用を開始できます！
zh_hans: 感谢您开通%0，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您開通%0，現在可以開始使用啦

# 为了不影响您正常使用，请去续费外部用户
source: To avoid affecting your normal use, please renew the external users
ja: 正常な利用に影響を与えないように、外部ユーザーの更新を行ってください
zh_hans: 为了不影响您正常使用，请去续费外部用户
zh_hant: 為了不影響您正常使用，請去續費外部使用者

# 感谢您购买充值包，现在可以开始使用啦
source: Thank you for purchasing the recharge package, you can start using it now!
ja: ご購入いただいたチャージパッケージに感謝します。今すぐ使用を開始できます！
zh_hans: 感谢您购买充值包，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您購買充值包，現在可以開始使用啦

# 感谢您购买用户增补包，现在可以开始使用啦
source: Thank you for purchasing the User Add-on Package, you can start using it now!
ja: ユーザー追加パッケージをご購入いただきありがとうございます。今すぐ使用を開始できます！
zh_hans: 感谢您购买用户增补包，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您購買使用者增補包，現在可以開始使用啦

# 感谢您成功续费一天%0，现在可以开始使用啦
source: Thank you for successfully renewing for one day %0, you can start using it now!
ja: 1日間%0の更新に成功しました。今すぐ使用を開始できます！
zh_hans: 感谢您成功续费一天%0，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您成功續費一天%0，現在可以開始使用啦

# 加载失败
source: Loading failed
ja: 読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# 支付成功 - %0
source: Payment Successful - %0
ja: 支払い成功 - %0
zh_hans: 支付成功 - %0
zh_hant: 支付成功 - %0

# 支付成功
source: Payment Successful
ja: 支払い成功
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# 去续费外部用户
source: Renew external users
ja: 外部ユーザーを更新する
zh_hans: 去续费外部用户
zh_hant: 去續費外部使用者

# 进入组织
source: Enter Organization
ja: 組織に入る
zh_hans: 进入组织
zh_hant: 進入組織

# 购买人数
source: Quantity
ja: 購入人数
zh_hans: 购买人数
zh_hant: 購買人數

# 不限人数
source: Unlimited users
ja: 人数制限なし
zh_hans: 不限人数
zh_hant: 不限人數

# %0人
source: %0 people
ja: %0人
zh_hans: %0人
zh_hant: %0人

# 购买时限
source: Purchase Deadline
ja: 購入期限
zh_hans: 购买时限
zh_hant: 購買時限

# 支付金额
source: Payment Amount
ja: 支払い金額
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# %0元（人民币）
source: %0 yuan (RMB)
ja: %0元（人民元）
zh_hans: %0元（人民币）
zh_hant: %0元（人民幣）

# 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务，进行申请
source: If you need an invoice, please call %0 to contact a consultant for issuance; you can also go to Organization Management -> Billing to apply.
ja: 請求書が必要な場合は、%0 に電話してコンサルタントに連絡し、請求書を発行してもらってください。また、組織管理 -> 請求に進んで申請することもできます。
zh_hans: 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务，进行申请
zh_hant: 如需發票，請撥打 %0 聯絡顧問，為您開具發票；您也可以前往組織管理 -> 帳務，進行申請

# 免费版
source: Free
ja: 無料版
zh_hans: 免费版
zh_hant: 免費版

# 基础能力
source: Basic Capabilities
ja: 基本機能
zh_hans: 基础能力
zh_hant: 基礎能力

# 工作表总数
source: Worksheets
ja: ワークシートの総数
zh_hans: 工作表总数
zh_hant: 工作表總數

# 所有应用中工作表的总数
source: Total number of worksheets across all applications
ja: すべてのアプリケーションのワークシートの合計数
zh_hans: 所有应用中工作表的总数
zh_hant: 所有應用中工作表的總數

# 单个工作表最大行数
source: Maximum number of rows per worksheet
ja: 単一のワークシートの最大行数
zh_hans: 单个工作表最大行数
zh_hant: 單個工作表最大行數

# 类似于Excel的行数，要管理的数据越多，则需要越多行
source: The number of rows, similar to Excel, increases with the amount of data to be managed.
ja: Excelに似た行数は、管理するデータが多いほど、行数も増える必要があります。
zh_hans: 类似于Excel的行数，要管理的数据越多，则需要越多行
zh_hant: 類似於Excel的行數，要管理的資料越多，則需要越多行

# 1万行
source: 10k rows
ja: 1万行
zh_hans: 1万行
zh_hant: 1萬行

# 10万行
source: 100K rows
ja: 10万行
zh_hans: 10万行
zh_hant: 10萬行

# 100万行
source: 1 million rows
ja: 100万行
zh_hans: 100万行
zh_hant: 100萬行

# 工作表行记录总数
source: Total rows
ja: ワークシート行の総レコード数
zh_hans: 工作表行记录总数
zh_hant: 工作表行資料總數

# 所有工作表行记录总数（包含关闭应用）
source: Total worksheets rows (including closed apps)
ja: すべてのワークシートの行レコードの総数（閉じたアプリケーションを含む）
zh_hans: 所有工作表行记录总数（包含关闭应用）
zh_hant: 所有工作表行資料總數（包含關閉應用）

# 5万行
source: 50k rows
ja: 5万行
zh_hans: 5万行
zh_hant: 5萬行

# 工作流执行次数
source: Workflow Execution
ja: ワークフロー執行件数
zh_hans: 工作流执行次数
zh_hant: 工作流執行次數

# 系统每执行一次工作流，则计为一次
source: Each execution of the workflow by the system counts as one
ja: システムがワークフローを1回実行するごとに、1回とカウントされます
zh_hans: 系统每执行一次工作流，则计为一次
zh_hant: 系統每執行一次工作流，則計為一次

# 1000次/月
source: 1000 times/month
ja: 1000回/月
zh_hans: 1000次/月
zh_hant: 1000次/月

# 20万次/月
source: 200k times/month
ja: 20万回/月
zh_hans: 20万次/月
zh_hant: 20萬次/月

# 40万次/月
source: 400k times/month
ja: 毎月40万回
zh_hans: 40万次/月
zh_hant: 40萬次/月

# 80万次/月
source: 800k times/month
ja: 80万回/月
zh_hans: 80万次/月
zh_hant: 80萬次/月

# 应用附件上传量
source: Attachment Uploads
ja: アプリケーション添付ファイルのアップロード量
zh_hans: 应用附件上传量
zh_hant: 應用附件上傳量

# 所有应用中每自然年的文件上传量，包含附件字段、讨论中上传的文件量
source: The file upload volume for each calendar year in all applications, including the number of files uploaded in attachments and discussions
ja: すべてのアプリケーションにおける自然年ごとのファイルアップロード量、添付フィールドおよびディスカッションでアップロードされたファイルの量を含む
zh_hans: 所有应用中每自然年的文件上传量，包含附件字段、讨论中上传的文件量
zh_hant: 所有應用中每自然年的檔案上傳量，包含附件欄位、討論中上傳的檔案量

# 2G/年
source: 2G/year
ja: 2G/年
zh_hans: 2G/年
zh_hant: 2G/年

# 50G/年
source: 50G/year
ja: 50G/年
zh_hans: 50G/年
zh_hant: 50G/年

# 150G/年
source: 150G/year
ja: 150G/年
zh_hans: 150G/年
zh_hant: 150G/年

# 300G/月年
source: 300G/month year
ja: 300G/月年
zh_hans: 300G/月年
zh_hant: 300G/月年

# 条件组
source: Condition group
ja: 条件グループ
zh_hans: 条件组
zh_hant: 條件組

# 添加条件组，结合 且/或 条件进行筛选
source: Add Condition Group, Filter with AND/OR
ja: 条件グループを追加して、条件別に組み合わせたり、フィルタリングしたりすることができます。
zh_hans: 添加条件组，结合 且/或 条件进行筛选
zh_hant: 添加條件組，結合 且/或 條件進行篩選

# 批量导出附件
source: Bulk Export Attachments
ja: バッチ添付ファイルのエクスポート
zh_hans: 批量导出附件
zh_hant: 批次匯出附件

# 自定义图标
source: Custom Icon
ja: カスタムアイコン
zh_hans: 自定义图标
zh_hant: 自訂圖示

# 应用项、字段、工作流、自定义动作回收站，支持一键恢复/彻底删除回收站内数据
source: Recycle bin for app items, fields, workflows, and custom actions with one-click restore or delete
ja: アプリ項目、フィールド、ワークフロー、カスタムアクションはゴミ箱に対応し、ワンクリックで復元または完全削除が可能です。
zh_hant: 應用項、欄位、工作流程、自訂動作回收站，支援一鍵恢復／徹底刪除回收站內資料

# 应用导入导出
source: Application Import and Export
ja: アプリケーションのインポートとエクスポート
zh_hans: 应用导入导出
zh_hant: 應用匯入匯出

# 通过导入导出，可实现在组织之间快速复制迁移应用和数据
source: Easily move apps and data between orgs with import/export
ja: インポートとエクスポートを利用することで、アプリケーションやデータを迅速にコピー・移行することが可能です。
zh_hant: 透過導入導出，可以實現在組織之間快速複製遷移應用和數據

# 所有应用中每自然年的外部用户注册量，各版本赠送100人
source: Number of external user registrations per calendar year across all applications; each edition includes 100 free users.
ja: すべてのアプリケーションにおける自然年ごとの外部ユーザー登録数、各バージョンで100人を無料で提供
zh_hans: 所有应用中每自然年的外部用户注册量，各版本赠送100人
zh_hant: 所有應用中每自然年的外部使用者註冊量，各版本贈送100人

# 协作套件
source: Collaboration Suite
ja: OA関連
zh_hans: 协作套件
zh_hant: 協作套件

# 包含动态、任务、日程、知识、消息五大功能
source: Includes five major features: post, tasks, calendar, knowledge, and messages
ja: 動的、タスク、スケジュール、知識、メッセージの5つの主要機能を含みます
zh_hans: 包含动态、任务、日程、知识、消息五大功能
zh_hant: 包含動態、任務、日程、知識、消息五大功能

# 高级
source: Advanced
ja: 上級
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# 通讯录隐藏
source: Hide Contacts
ja: 連絡先を非表示
zh_hans: 通讯录隐藏
zh_hant: 通訊錄隱藏

# 通过规则来限制一个用户只能看哪些人和部门
source: Limit which people and departments a user can see through rules
ja: ルールを使用して、ユーザーがどの人や部門を見ることができるかを制限します
zh_hans: 通过规则来限制一个用户只能看哪些人和部门
zh_hant: 通過規則來限制一個使用者只能看哪些人和部門

# API网络代理
source: API Proxy
ja: APIウェブプロキシ
zh_hans: API网络代理
zh_hant: API網路代理

# 发送API请求时可以使用您配置的代理服务器
source: You can use the proxy server you configured when sending API requests
ja: APIリクエストを送信する際に、設定したプロキシサーバーを使用することができます
zh_hans: 发送API请求时可以使用您配置的代理服务器
zh_hant: 發送API請求時可以使用您配置的代理伺服器

# 数据加密
source: Data Encryption
ja: データ暗号化
zh_hans: 数据加密
zh_hant: 資料加密

# 部分字段可设置“数据加密”属性，设置后，数据以密文的形式存储到数据库中，在前端显示和使用时返回为明文，搜索、筛选、排序功能部分将受限
source: Some fields can set the "data encryption" property, after setting, the data will be stored in the database in the form of cipher text and returned to plain text when displayed and used in the front-end, and the search, filtering and sorting functions will be partially restricted.
ja: 一部のフィールドに“データ暗号化”プロパティを設定することができます。設定後、データは暗号テキストとしてデータベースに保存され、フロントエンドで表示および使用する場合はプレーンテキストとして返されます。検索、フィルタリング、ソート機能は一部制限されます。
zh_hans: 部分字段可设置“数据加密”属性，设置后，数据以密文的形式存储到数据库中，在前端显示和使用时返回为明文，搜索、筛选、排序功能部分将受限
zh_hant: 部分欄位可設定「資料加密」屬性，設定後，資料將以密文形式儲存至資料庫，在前端顯示及使用時會以明文返回，搜尋、篩選、排序功能部分將受限制。

# 用户行为日志
source: User Behavior Log
ja: ユーザーのオペレーションログ
zh_hans: 用户行为日志
zh_hant: 使用者行為日誌

# 记录用户的浏览和打印行为，包含访问应用、工作表、自定义页面，浏览工作表记录
source: Record user browsing and printing behavior, including access to applications, worksheets, custom pages, and browsing worksheet records
ja: ユーザーの閲覧および印刷行動を記録します。アプリケーション、ワークシート、カスタムページへのアクセス、ワークシート記録の閲覧が含まれます。
zh_hans: 记录用户的浏览和打印行为，包含访问应用、工作表、自定义页面，浏览工作表记录
zh_hant: 資料使用者的瀏覽和打印行為，包含訪問應用、工作表、自定義頁面，瀏覽工作表資料

# 封装业务流程API响应
source: PBP API Response
ja: ビジネスプロセスAPI応答をカプセル化する
zh_hans: 封装业务流程API响应
zh_hant: 封裝業務流程API回應

# 封装业务流程（PBP）开启平台API能力后，可以直接响应返回值给请求方，不必使用callbackURL
source: After enabling the platform API capabilities with Process Business Packaging (PBP), it can directly respond with return values to the requester without using callbackURL.
ja: 業務プロセスパッケージング（PBP）がプラットフォームAPI機能を有効にすると、コールバックURLを使用せずに、要求者に直接戻り値を応答できます。
zh_hans: 封装业务流程（PBP）开启平台API能力后，可以直接响应返回值给请求方，不必使用callbackURL
zh_hant: 封裝業務流程（PBP）開啟平台API能力後，可以直接響應返回值給請求方，不必使用callbackURL

# 代码块节点
source: Code Block Node
ja: コードブロックノード
zh_hans: 代码块节点
zh_hant: 程式碼區塊節點

# 通过JavaScript或Python语言处理工作流的数据
source: Process workflow data using JavaScript or Python
ja: JavaScriptまたはPython言語を使用してワークフローのデータを処理する
zh_hans: 通过JavaScript或Python语言处理工作流的数据
zh_hant: 通過JavaScript或Python語言處理工作流程的資料

# 循环节点
source: Loop Node
ja: ループノード
zh_hans: 循环节点
zh_hant: 循環節點

# 界面推送
source: Interface Push
ja: インターフェースプッシュ
zh_hans: 界面推送
zh_hant: 界面推送

# 工作流在执行时自动弹出或打开某个页面、数据、视图或链接。
source: The workflow automatically popups or opens a page, data, view, or link when executed.
ja: ワークフローは実行時に特定のページ、データ、ビュー、またはリンクを自動的にポップアップまたは開きます。
zh_hans: 工作流在执行时自动弹出或打开某个页面、数据、视图或链接。
zh_hant: 工作流在執行時自動彈出或打開某個頁面、資料、視圖或連結。

# 附件（图片）水印
source: Attachment (Image) Watermark
ja: 添付ファイル（画像）ウォーターマーク
zh_hans: 附件（图片）水印
zh_hant: 附件（圖片）水印

# 应用多语言
source: App Language
ja: アプリケーション多言語
zh_hans: 应用多语言
zh_hant: 應用多語言

# 应用备份/还原
source: Application Backup/Restore
ja: アプリケーションバックアップ/復元
zh_hans: 应用备份/还原
zh_hant: 應用備份/還原

# 每个应用%0个
source: %0 applications
ja: 各アプリケーション%0個
zh_hans: 每个应用%0个
zh_hant: 每個應用%0個

# 有效期%0天
source: Valid for %0 days
ja: 有効期限%0日
zh_hans: 有效期%0天
zh_hant: 有效期%0天

# 有效期一年
source: Valid for one year
ja: 有効期限は1年です
zh_hans: 有效期一年
zh_hant: 有效期一年

# 定期备份
source: Regular Backup
ja: 定期バックアップ
zh_hant: 定期備份

# 应用升级
source: Application Upgrade
ja: アプリケーションのアップグレード
zh_hans: 应用升级
zh_hant: 應用升級

# 使用分析
source: Usage Analysis
ja: 使用解析
zh_hans: 使用分析
zh_hant: 使用分析

# 平台使用情况概览
source: Platform Usage Overview
ja: プラットフォームの使用状況概要
zh_hans: 平台使用情况概览
zh_hant: 平台使用情況概覽

# 用户扩展信息
source: User Extension Information
ja: ユーザー拡張情報
zh_hans: 用户扩展信息
zh_hant: 使用者擴展資訊

# 在应用中，管理员可以通过维护用户的扩展业务属性，实现对平台登录用户与工作表中行记录的业务属性进行动态匹配，从而实现用户的扩展属性数据权限
source: In the application, administrators can dynamically match the business attributes of platform-logged users with the line records in the worksheet by maintaining the extended business properties of users, thus achieving data permissions for extended attributes of users.
ja: アプリケーション内で、管理者はユーザーの拡張ビジネス属性を維持することで、プラットフォームにログインしているユーザーとワークシート内の行記録のビジネス属性を動的にマッチングさせ、ユーザーの拡張属性データ権限を実現できます。
zh_hans: 在应用中，管理员可以通过维护用户的扩展业务属性，实现对平台登录用户与工作表中行记录的业务属性进行动态匹配，从而实现用户的扩展属性数据权限
zh_hant: 在應用中，管理員可以透過維護使用者的擴展業務屬性，實現對平台登入使用者與工作表中行資料的業務屬性進行動態匹配，從而實現使用者的擴展屬性資料權限

# 能够一键搜索组织内全部类型的内容
source: Be able to search for all types of content within the organization with one click
ja: 組織内のすべての種類のコンテンツをワンクリックで検索できる
zh_hans: 能够一键搜索组织内全部类型的内容
zh_hant: 能夠一鍵搜索組織內全部類型的內容

# 文档在线编辑
source: Online document editing
ja: オンライン文書編集
zh_hant: 文件線上編輯

# 支持doc、docx、wps、xls、xlsx、et、ppt、pptx、dps、pdf等主流文档格式，最大文档尺寸100MB以内进行编辑，具体可参考帮助文档说明
source: Supports mainstream document formats including doc, docx, wps, xls, xlsx, et, ppt, pptx, dps, and pdf, with a maximum document size of 100MB for editing. For specifics, please refer to the help docs.
ja: doc、docx、wps、xls、xlsx、et、ppt、pptx、dps、pdfなどの主流ドキュメント形式をサポートし、最大ドキュメントサイズは100MB以内で編集できます。具体的なことはヘルプドキュメントを参照してください。
zh_hant: 支持doc、docx、wps、xls、xlsx、et、ppt、pptx、dps、pdf等主流文檔格式，最大文檔尺寸100MB以內進行編輯，具體可參考幫助文檔說明

# Word、Excel打印模板
source: Word, Excel Print Templates
ja: Word、Excel印刷テンプレート
zh_hans: Word、Excel打印模板
zh_hant: Word、Excel列印範本

# 通过上传 Word 和 Excel 模板自由定义记录打印的样式
source: Freely define the style of record printing by uploading Word and Excel templates
ja: WordおよびExcelテンプレートをアップロードすることで、記録印刷のスタイルを自由に定義できます
zh_hans: 通过上传 Word 和 Excel 模板自由定义记录打印的样式
zh_hant: 透過上傳 Word 和 Excel 範本，自由定義記錄列印的樣式

# 获取打印文件节点
source: Get Print File Node
ja: 印刷ファイルノードを取得
zh_hans: 获取打印文件节点
zh_hant: 取得打印文件節點

# 可根据配置的打印模板将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件
source: Records can be converted to PDF, Word, or Excel files according to the configured printing template, and the files can be written to attachments through new records, updated records, or sending email nodes.
ja: 設定された印刷テンプレートに基づいて、レコードをPDF、Word、またはExcelファイルに変換できます。新しいレコード、更新されたレコード、またはメール送信ノードを通じてファイルを添付ファイルに書き込むことができます。
zh_hans: 可根据配置的打印模板将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件
zh_hant: 可根據配置的打印範本將記錄轉為 PDF、Word 或 Excel 檔案，並可透過新增記錄、更新記錄或發送郵件節點將檔案寫入附件。

# 获取页面快照
source: Get Page Snapshot
ja: ページスナップショットを取得
zh_hans: 获取页面快照
zh_hant: 取得頁面快照

# API集成
source: API Integration
ja: API インテグレーション
zh_hans: API集成
zh_hant: API整合

# 接口查询字段
source: Interface Query Field
ja: インターフェースクエリフィールド
zh_hans: 接口查询字段
zh_hant: 介面查詢欄位

# 调用已集成API节点
source: Call integrated API node
ja: 統合されたAPIノードを呼び出す
zh_hans: 调用已集成API节点
zh_hant: 調用已整合API節點

# 用户操作日志
source: User Operation Log
ja: ユーザー操作ログ
zh_hans: 用户操作日志
zh_hant: 使用者操作日誌

# 商户与支付
source: Merchant & Payment
ja: マーチャントと支払い
zh_hant: 商戶與支付

# 199元/商户/月
source: CNY 199 / Merchant / Month
ja: 199元/マーチャント/月
zh_hant: 199元/商戶/月

# 999元/商户/年
source: CNY 999 / Merchant / Year
ja: 999元/マーチャント/年
zh_hant: 999元/商戶/年

# 专属算力
source: Dedicated Computing Power
ja: 専用計算力
zh_hans: 专属算力
zh_hant: 專屬算力

# 可将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织流程堵塞的影响
source: Important workflows can be added to run on dedicated computing resources, unaffected by process bottlenecks from this organization or other organizations on the platform.
ja: 重要なワークフローを専用計算リソースで実行でき、組織内またはプラットフォーム上の他の組織のプロセスボトルネックの影響を受けません。
zh_hans: 可将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织流程堵塞的影响
zh_hant: 可將重要的工作流添加到專屬算力中運行，可免受本組織或平台其他組織流程堵塞的影響

# 可独立购买
source: Available for individual purchase
ja: 単独購入可能
zh_hans: 可独立购买
zh_hant: 可獨立購買

# 数据同步
source: Data Synchronization
ja: データ同期
zh_hans: 数据同步
zh_hant: 資料同步

# 数据同步任务数
source: Data sync tasks
ja: データ同期タスクの数
zh_hans: 数据同步任务数
zh_hant: 資料同步任務數

# 数据同步功能限制
source: Data Sync Restrictions
ja: データ同期機能の制限
zh_hans: 数据同步功能限制
zh_hant: 資料同步功能限制

# ETL:可以在数据同步的过程中对数据进行处理
source: ETL: Data processing can occur during the data sync process
ja: ETL: データ同期の過程でデータを処理できます
zh_hans: ETL:可以在数据同步的过程中对数据进行处理
zh_hant: ETL:可以在資料同步的過程中對資料進行處理

# 仅同步
source: Sync Only
ja: 同期のみ
zh_hans: 仅同步
zh_hant: 僅同步

# 不限（同步+ETL）
source: Unlimited (Sync + ETL)
ja: 無制限（同期 + ETL）
zh_hans: 不限（同步+ETL）
zh_hant: 不限（同步+ETL）

# 数据同步默认算力
source: Default computing power for data synchronization
ja: データ同期のデフォルト計算能力
zh_hans: 数据同步默认算力
zh_hant: 資料同步默認算力

# 同步任务的目标写入行数
source: Number of rows to write for sync task
ja: 同期タスクの書き込み対象行数
zh_hans: 同步任务的目标写入行数
zh_hant: 同步任務的目標寫入行數

# 1万行/月
source: 10k rows/month
ja: 1万行/月
zh_hans: 1万行/月
zh_hant: 1萬行/月

# 10万行/月
source: 100k rows/month
ja: 10万行/月
zh_hans: 10万行/月
zh_hant: 10萬行/月

# 50万行/月
source: 500k rows/month
ja: 50万行/月
zh_hans: 50万行/月
zh_hant: 50萬行/月

# 100万行/月
source: 1 million rows/month
ja: 100万行/月
zh_hans: 100万行/月
zh_hant: 100萬行/月

# 整合
source: Integration
ja: インテグレーション
zh_hans: 整合
zh_hant: 整合

# 钉钉整合
source: DingTalk Integration
ja: DingTalkインテグレーション
zh_hans: 钉钉整合
zh_hant: 釘釘整合

# 在钉钉中使用HAP
source: Use HAP in DingTalk
ja: DingTalkでHAPを使用する
zh_hant: 在釘釘中使用HAP

# 企业微信整合
source: WeCom Integration
ja: 企業向けWeChatインテグレーション
zh_hans: 企业微信整合
zh_hant: 企業微信整合

# 在企业微信中使用HAP
source: Use HAP in WeCom
ja: 企業微信でHAPを使用する
zh_hans: 在企业微信中使用HAP
zh_hant: 在企業微信中使用HAP

# 飞书整合
source: Feishu Integration
ja: Feishuインテグレーション
zh_hans: 飞书整合
zh_hant: 飛書整合

# 在飞书中使用HAP
source: Use HAP in Feishu
ja: FeishuでHAPを使用する
zh_hans: 在飞书中使用HAP
zh_hant: 在飛書中使用HAP

# LDAP/AD整合
source: LDAP/AD Integration
ja: LDAP/ADインテグレーション
zh_hans: LDAP/AD整合
zh_hant: LDAP/AD整合

# HAP可与您的LDAP/AD目录进行整合， 终端用户可实现单点登录
source: HAP can integrate with your LDAP/AD directory, allowing end users to achieve SSO.
ja: HAPはあなたのLDAP/ADディレクトリと統合でき、エンドユーザーはシングルサインオンを実現できます。
zh_hans: HAP可与您的LDAP/AD目录进行整合， 终端用户可实现单点登录
zh_hant: HAP可與您的LDAP/AD目錄進行整合，終端使用者可實現單點登入

# 增值服务
source: Value-Added Services
ja: 付加価値サービス
zh_hans: 增值服务
zh_hant: 增值服務

# 用户扩充包
source: User Expansion Package
ja: ユーザー拡張パッケージ
zh_hans: 用户扩充包
zh_hant: 使用者擴充包

# 300元/人/年
source: CNY 300 /person/year
ja: 1人あたり300元/年
zh_hans: 300元/人/年
zh_hant: 300元/人/年

# 工作流执行数升级包
source: Workflow Upgrade Package
ja: ワークフロー実行数アップグレードパッケージ
zh_hans: 工作流执行数升级包
zh_hant: 工作流執行數升級包

# 每月工作流执行次数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
source: You can buy and use it when the free limit of monthly workflows is insufficient. Effective immediately.
ja: 毎月無料で配布されるワークフローを購入し、すぐに利用することも可能です（無料クレジットの数が不足した場合）。
zh_hans: 每月工作流执行次数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 每月工作流執行次數免費額度不足時可購買使用，即時生效。

# 50元/1万次（剩余月份）
source: CNY 50/ 10,000 times (remaining months)
ja: 50元/1万回（残りの月）
zh_hans: 50元/1万次（剩余月份）
zh_hant: 50元/1萬次（剩餘月份）

# 工作流执行数单月包
source: Workflow single month package
ja: ワークフロー実行数マンスリーパッケージ
zh_hans: 工作流执行数单月包
zh_hant: 工作流執行數單月包

# 当月工作流执行次数额度不足时可购买使用，即时生效。
source: Purchase if the number of workflow execution times is insufficient. Take effect immediately.
ja: 月のワークフロー執行件数が不足したときに、すぐに使えるように購入することができます。
zh_hans: 当月工作流执行次数额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 當月工作流執行次數額度不足時可購買使用，即時生效。

# 10元/1千次（本月）
source: CNY 10 / 1,000 times (this month)
ja: 10元/1000回（今月）
zh_hant: 10元/1千次（本月）

# 数据同步算力升级包
source: Data Synchronization Computing Power Upgrade Package
ja: データ同期計算能力アップグレードパッケージ
zh_hans: 数据同步算力升级包
zh_hant: 資料同步算力升級包

# 每月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
source: When the monthly sync task computing power quota is insufficient, it can be purchased and will take effect immediately.
ja: 毎月の同期タスクの算力限度が不足している場合は、購入してすぐに利用可能です。
zh_hans: 每月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
zh_hant: 每月同步任務的算力額度不足時，可購買使用，立即生效

# 50元/10万行（剩余月份）
source: CNY 50 / 100K rows (remaining months)
ja: 50元/10万行（残りの月数）
zh_hans: 50元/10万行（剩余月份）
zh_hant: 50元/10萬行（剩餘月份）

# 数据同步算力单月包
source: Data Sync Computing Power Monthly Package
ja: データ同期コンピューティングパワーの月次パッケージ
zh_hans: 数据同步算力单月包
zh_hant: 資料同步算力單月包

# 当月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
source: When the computational quota for the current month's synchronization tasks is insufficient, it can be purchased for use and takes effect immediately.
ja: 今月の同期タスクの計算リソースが不足している場合は、購入して使用することができ、即座に効果を発揮します。
zh_hans: 当月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
zh_hant: 當月同步任務的算力額度不足時，可購買使用，即時生效

# 10元/1万行（本月）
source: CNY 10 /10K rows/month
ja: 10元/1万行（今月）
zh_hant: 10元/1萬行（本月）

# 应用附件上传量扩充包
source: Application Attachment Upload Expansion Package
ja: アプリケーション添付ファイルアップロード拡張パッケージ
zh_hans: 应用附件上传量扩充包
zh_hant: 應用附件上傳量擴充包

# 应用中文件上传量不足时可购买使用，即时生效
source: When the file upload quota of the application is insufficient, you can purchase usage, and it will take effect immediately.
ja: アプリケーションのファイルアップロード量が不足している場合は、使用を購入することができ、即時に有効になります。
zh_hans: 应用中文件上传量不足时可购买使用，即时生效
zh_hant: 應用中文件上傳量不足時可購買使用，即時生效

# 20元/1G/年
source: CNY 20/1G/year
ja: 20元/1G/年
zh_hant: 20元/1G/年

# 聚合表扩充包
source: Aggregation Table Extension Pack
ja: アグリゲーションテーブル拡張パック
zh_hans: 聚合表扩充包
zh_hant: 聚合表擴充包

# 当聚合表数量不足时可购买使用，即时生效
source: You can purchase and use when the number of aggregated worksheets is insufficient, and it takes effect immediately.
ja: 集約テーブルの数が不足している場合は購入して使用できます。即時に有効になります。
zh_hans: 当聚合表数量不足时可购买使用，即时生效
zh_hant: 當聚合表數量不足時可購買使用，即時生效

# 500元/5个/年
source: CNY 500/5/year
ja: 500元/5個/年
zh_hans: 500元/5个/年
zh_hant: 500元/5個/年

# 外部用户扩充包
source: External User Expansion Package
ja: 外部ユーザー拡張パッケージ
zh_hans: 外部用户扩充包
zh_hant: 外部使用者擴充包

# 当外部用户人数额度不足时可购买使用，即时生效
source: You can purchase usage when the quota for external users is insufficient, and it will take effect immediately
ja: 外部ユーザーの人数の上限が不足している場合は購入して使用でき、即時に有効になります。
zh_hans: 当外部用户人数额度不足时可购买使用，即时生效
zh_hant: 當外部使用者人數額度不足時可購買使用，即時生效

# 100用户包：500元
source: 100 user package: 500 CNY
ja: 100ユーザーパッケージ：500元
zh_hans: 100用户包：500元
zh_hant: 100使用者包：500元

# 1000用户包：1000元
source: 1000 user package: 1000 CNY
ja: 1000ユーザーパッケージ：1000元
zh_hans: 1000用户包：1000元
zh_hant: 1000使用者包：1000元

# 10000用户包：5000元
source: 10000 user package: 5000 CNY
ja: 10000ユーザーパッケージ：5000元
zh_hans: 10000用户包：5000元
zh_hant: 10000使用者包：5000元

# 支付宝付款
source: Alipay Payment
ja: アリペイ支払い
zh_hans: 支付宝付款
zh_hant: 支付寶付款

# 您正在购买付费产品，请完成支付！
source: You are purchasing a paid product, please complete the payment!
ja: 有料製品をご購入いただいています。お支払いを完了してください！
zh_hans: 您正在购买付费产品，请完成支付！
zh_hant: 您正在購買付費產品，請完成支付！
